1. openBrowser("http://116.254.100.222:81/login")
5. helper.helper.loginBrowser("rocky@gmail.com", "rocky182")
9. maxLoop = 20
13. name = ""
17. point = 0
21. for ([i = 1, i <= maxLoop, (i++)])
1. if (i % 2 == 0)
2. name = "Susan"
6. if (i % 3 == 0 && i % 5 == 0)
4. point = i
8. helper.helper.addDataMember(name, point.toString())
12. helper.helper.checkingExistingData("Name", name, "Poin", point.toString())
1. if (i % 2 == 0)
1. name = "Jaka"
5. if (i % 4 == 0 && i % 5 == 0)
5. point = i
9. helper.helper.addDataMember(name, point.toString())
13. helper.helper.checkingExistingData("Name", name, "Poin", point.toString())
1. if (i % 2 == 0)
2. name = "Susan"
6. if (i % 3 == 0 && i % 5 == 0)
2. point = i * 3
6. helper.helper.addDataMember(name, point.toString())
10. helper.helper.checkingExistingData("Name", name, "Poin", point.toString())
1. if (i % 2 == 0)
1. name = "Jaka"
5. if (i % 4 == 0 && i % 5 == 0)
2. point = i * 4
6. helper.helper.addDataMember(name, point.toString())
10. helper.helper.checkingExistingData("Name", name, "Poin", point.toString())
1. if (i % 2 == 0)
2. name = "Susan"
6. if (i % 3 == 0 && i % 5 == 0)
3. point = i * 5
7. helper.helper.addDataMember(name, point.toString())
11. helper.helper.checkingExistingData("Name", name, "Poin", point.toString())
1. if (i % 2 == 0)
1. name = "Jaka"
5. if (i % 4 == 0 && i % 5 == 0)
3. point = i * 3
7. helper.helper.addDataMember(name, point.toString())