1. openBrowser("http://116.254.100.222:81/login")
5. helper.helper.loginBrowser("rocky@gmail.com", "rocky182")
9. click(findTestObject("Object Repository/dashboard/transaction-menu"))
13. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/orderPage/orderAction_btn"), 1)
17. click(findTestObject("Object Repository/orderPage/orderAction_btn"))
21. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/orderPage/modal-content"), 1)
25. click(findTestObject("Object Repository/orderPage/btn-nasi"))
29. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/orderPage/modal-cat-nasi"), 1)
33. click(findTestObject("Object Repository/orderPage/btn-nasi-goreng"))
37. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/orderPage/Modal-order"), 1)
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/orderPage/modal-title-order"), "Order Delivery")
45. setText(findTestObject("Object Repository/orderPage/form-order/input-name"), name)
49. setText(findTestObject("Object Repository/orderPage/form-order/input-address"), address)
53. click(findTestObject("Object Repository/orderPage/form-order/input-phone"))